MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH
SHOH
HOSHIAGHT AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
SHE MISH REN CHEU BOAYL SHIAGHT LAA REESHT
VA MEE LOAYRT MYCHIONE YN CHRUINNAGHT VEES CAA
DOU CLASHTYN CORAA Y FEAILLEY SHEN Y SHYNNAGH
NOAEMSHYRAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS HOGHTJEIG MONA INNEY GHOOLISH
RISH
YN EASH
NISH GEAISHTAGH
RISH
NISH
TA MEE LHIAH
SHENN LIOAR
HOOAR
Y OO EASH
HE IS
WELL
TA
SHEN CUR ER MOAL ORROO ROISH HUG ER
BUN CHRUINNAGHT SY CHUMMEY NOAEMSHYRAGH ECK SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS HOGHTJEIG
EC Y TRAA SHEN VA COAYL SHIRRAGHYN GOLL
ER CUMMAL MYR AYRN SCANSHOIL JEH'N FEAILLEY
SHEN MY VEA RISH TAMMYLT LIAUYR DY LIOOAR
SHEN LOSTEY NY YMMODEE CAGHLAAGHYN TER JEET ER
YN CHRUINNAGHT AYNS NY BLEEANTYN NEAYR'S V'EE CURRIT
ER BUN
SHE YN SHOH CHA VEL COHIRRAGHYN AYNJEE
ERLHIAM DY ROW YN CHRUINNAGHT CURRIT ER BUN
LIORISH MOYLLEY'N OO RISH EC Y TRAA SHEN
ER YN OYR DY ROW NIART NOA ER
JEET AYNS CULTOOR VANNIN VOISH BRIAN STOWELL AS
AYNS KIAULL SY GHAELG
REN COLIN Y JERREE CLOIE WARRIOR ECHEY KIAULLYNTHEAY
Y LIOAR VOEE SY VLEIN CHEDDIN SHEN NUY
CHEEAD JEIG TREE FEED AS HOGHTJEIG HAINK GOAILL
LIORISH NY VOAYL JEE DY VE FEER ENNOIL
AYNS NY SCOILLYN AS AYNS SCOILL RAAD ALBERT
VOISH RHUMSAA ERLHEH LESH MIKE BOLTON GYNSAGHEY AYNS
SHEN
AS REN YMMODEE CAARJYN GOAILL AYRN AYNS COHIRRAGHYN
AS ASS Y LIOAR BWEE KIAULLYNTHEAY IMMODEE JEU
GOAILL YN ARRANE SHEN CHEAYLL SHIN VEIH MOANEE
Y GOLLRISH Y RANK DY BEEYM BIO
NISH
EAISHT
RISH
SHIAGHT LAA LESH CORAA MOYLLAGHYN Y GOLLRISHHENE AYNJEE
TA CLEAYSHYN RYCLASHTYN EDDYR LIEH OOR LURG QUEIG
BEEYM LESH SHARKEE AYM FASTYR JERDEIN
VA NICOLATOOMS AS MODDEY TA RAM MRISH JAMYSKINREE
SON JAMYSJEHEINEY
STREIH LHIAM GRA DY ROW FEIYRAL AGGLAGH GOLL
ER JANNOO RISH TAMMYLT TA OURYS AYM DY
ROW PEIAGH ENNAGH BRAAR BWOALLEYDER SCOILL RUGBY HUGGEYS
VEIH ER Y VULLAGH JEH
YN UN
FASTYR MIE
FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY C'RED T'OU GRA MAGHEY
SHEN EH CRE'N JOUGH TOU LACCAL NY CONATY
DOU BEG NY SLOO DY FAIYR AYNS SHEN
JUST
JUST TA MEE PROWAL DY VE PROFESHOONAGH HIE
NY HENELYS COONEY LHIAM MANNA CHAIE NISH V'EH
FEER VIE
C'RAAD TA MY TILGEY MAGH EH
IF REIREY C'RED TA GOLL ER AYNS SHEN
VA GIENSE IRREYDER
MAGH KEYLLYS SAILLEY COARDIT OO NY SANMEY NEUFHYNNEY
GOLTAGHEY-BEE AGH CHA NEL VEG AYNS
ARD T'EH GIEN SY HALLEY SAASILAGH
AYNS PURT NY HINSHEY NAGH
DAINK ILLIAM
OO TA'N CAILLIN SHEN CHA NEL CHA NEL
CHA NEL MEE TO VRETIN CHEAYLL EH TA
FYS AYM ER SHEN Y RAAD VEES SON
CEILI Y CHEYLLYS SAILLEY
TA MEE TOIGGAL NISH AGH TA GINSH FRASER
AYNS CHA NEL Y GHEAY SHEIDEY ER CUR
ER BUN
GIENSE
DON CLOAIE FAGAIL
RANNAG FOALSEY COWREYKEIRDEY DEYR
TA MEE TOIGGAL NISH TWOAIE FEER CHRAMP SHEN
ENNYM DA PAITCHYN WELL
SHEN YN FOILL AYD HENE CHA NEL MEE
GACCAN MEE DAGH LAA AS OIE VIE WELL
AYM AS NEEMAYD
FEERNYFOALSEY YN OLK ORRYM NOW NAGH LECTRANE SHEN
TA NAGH LHISAGH VE BEG DYS NY CAAYRYN
ECK ERREISH DOU
JIU CHAYT CHEH
ER CHEU ELLEY YN JEH MY CHA VOD
MAD WELL CHA LHISAGH SHIN GIU EC YN
DESK TREEALIT LHISAGH MOGHREY SON FODDEE DY JEANMAYD
DEAYRTEY YN JOUGH ER OOILLEY NY BEE OO
YN CULLEE YINSHAR
TROOID VA SAGHYRT ERKSYN TROOID TAGHYRT TA MEE
JEH NYN YOIN LOGHTALID VEEIT MEE RISH ER
GEAISHTAGH EAISHTEYDER NOA
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHEN
VE MOOINJERYS DA DOOINNEY V'OU TA MOOINJERYS
WINDY ER AGHT ENNAGH YINNIN VEEIT SHIN RISH
Y GEILL RISHYN TA SHEN YN ENNYM ECHEY
T'EH AS REN EH JEEAGHYN DOU WILLOW REN
EH GINSH DOU MYCHIONE YN YNNYDEGGEY NOA T'ER
N'YANNOO MOOAR CHA DOD MEE FEDDYN EH VA
MEE JEEAGHYN YN OBBYR MISH ER VE JUST
ENMYSSIT MANKSMEN SUSHTAL COME
SHIRVEISHAGHEY MEEVIANAGH MYGHIN HOOAR MEE EH
SHEN EH BLAYST MANKS MANXTELECOM SHEN LANE
VOAL
CHA REN YN ENNYM
SHOH TA'N DOOINNEY SHOH ER TIM YN ENNYM
ECHEY AS V'EH RUGGIT AYNS MANNIN ROW AGH
TA MEE COOINAGHTYN CRE DOOYRT MISH AGH REN
EH SCUGHEY DYS AMERICA ER
VA SHIN LOAYRT RISHYN AS DOOYRT EH DY
VEL EH ER NYANNOO YNNYDEGGEY
JEH CASLYSCHEEREY
JEH MANNIN AS BEE OO NY ENMYN BOAYL
AYNS GAELG
T'EH JEEAGHYN FEER VIE CHA NEL MONNEY AYN
EC YN TRAA T'AYN
WELL TA OOILLEY NY BUILL
NY BWEE HOOAR Y VOOREY
MEE JEEAGHYN FEER VIE SO FODDEE DY VODDAGH
PEIAGH ENNAGH COONEY LESH DY YANNOO
NY SHLEE T'EH JEEAGHYN MIE FODDEE DY LHISAGH
FYS VE EC Y VUNSCOILL EU ER SHEN
AS FODDEE
YN OO EASH SO DOOYRT ESHYN DY ROW
ESHYN GEAISHTAGH NISH
MY TA MY TE GEAISHTAGH FASTYR MIE DHYT
DY LIEH NAGH VEL GEAISHTAGH BIO
YANNOO MOGHREY MIE TAYRN
ENNAL
C'RAAD TA KATIE JIU
TA GOLL ER TA MESSYN CRUINNEY ONLY A
TA RAM STOO GOLL ER SON Y CHRUINNEY
AS FODDEE DY LHISIN GIMRAA SHEN AGH NAGH
DOOYRT OO TA MEE YN LAA RUGGYREE ECK
KIARAIL JIU C'RED T'OU SRAITH MYR V'AD
GOLL ER Y RAAD TA SHEN KIART LAARUGGYREE
SONNEY DHYT
AS CHA JEANYM BRIAGHT NERIN NEESHT
SO
GOWMAYD TOSHIAGHT ADAM GAMMAN AIN FEERNYFOALSEY AGH T'EH
MYR VE TAMMYLT ER DY HENNEY VA SHIN
JANNOO FILLMYN
VILLAGE THREE FILLYMYN SON OCSYN STRANGE FILLYM BLEANAGH
TA SHEN KIART RED ENNAGH MYSH YN THIE
AS YN CHIAGHTIN SHOH TAYRN TA FEME AYM
T'AD OOILLEY MYCHIONE MUTANT
FILMYN MYCHIONE MEAT VEL FYS AYM AGH VA
CROOIT MUTANT VEL OO ER CHLASHTYN SHIN
DYN DOOYT VEIH TOU ER CHLASHTYN DOO TEENAGE
MUTANT
WERE
TA MY CHLASHTYN JEUSYN NAGH VEL JEEANID MEEITIN
LHONGYN
BEGGEY TA FYS AYD ESHYN VA CURRYM TA
MUTANT ANSHERBEE VEL FYS AYD ER SHEN
QUAAGH CHA NEL FYS AYM NOADYR REALLY
ADINO PERSOON
AGH
NABOTH
VEG PERSOON NY BAAGH TA CHAGHLAA TROOID
ORDINAL
RAAIDEY ERLHEH LIKE JEMAYRT EC NEE OO TESHYN
ODDAGH OO GRA DY
MENNICK DY LIOOAR AYNS NY FILMYN AS LIOARYN
AS STOO TA
JANNOO YMMYD JEH YN CONCEPT SHOH T'EH RED
BEG
SMOO DOO SHEGIN DHYT NAGH VEL YN ELLAN
NYANNO CHAMMAH LOAYRT MYCHIONE YN OO EH SO
MERTON JEHN CHOOISH
CLOIE VEL OO AARLOO SON Y GHAMMAN MATTER
MILL
CREN FA
GOING FOR DEAR WELL VEANAGH MEC VANNIN FODDEE
GOAILL GOAILL MIE WATSONWORKS MOGHREY MIE RAM MIE
WARD NOADYR
WELL AYNS BUTTERFLY EFFECT CHERNAGH CHA NEL RED
ERBEE ELLEY AYM DY YANNOO SY CHORN LHIG
DOOIN PROWAL EH
WELL TA FYS AYD MARTHA CRENAGHT T'EH GOBBRAGH
ROIE WHOOINEY TA MISH GOLL DY INSH DHYT
NISH MYCHIONE TREE FILLYM AIN
AS TA JEES JEU AYNS FIRRINYS JEANT
NY FILLYMYN VAD JEANT REN SLEIH JANNOO AS
FODDEE OO JEEAGHYN OC OLLO VOGHE OARPAGH Y
BILL WALSH YN KAYT REN MISH
GOAN AS SHEN KIART REN MISH JANNOO YN
SKEEAL EXACTLY JEAN EH JEERAGH AS SHEGIN DHYT
GINSH DOU CLOIE JIU NY
FILLYMYN REN MISH SCREEU EH
SO MYR DOOYRT MEE T'AD OOILLEY MYCHIONE MUTANT
AS TA'N CHIED FILLYM AIN YN CHIAGHTIN SHOH
ENMYSSIT MUTANT AMANDA BARRANTEE
AS HAINK EH MAGH
AYNS KIARE FEED AS NUY SHEN HOGHT TA
MEE AGH AYNS SY VLEIN AGH TA MEE
CRENVLEIN VOISH RUGGIT MASTEY
VEL FYS EC
DAA HOUSANE AS
NANE JEIG
SO TA'N SKIMMEE
JEH LONG SPEYR
LIVREA SHIAULLEYDER JOH AS NEWTON DAGH
TER NGHOLL ER SHIAGHTIN SY SPEYR TA DOOINNEY
MUTANT SMESSEY
FLOATEIL MYGEAYRT AYNS Y SPEYR AYNS ST BEES
AS TAYRN BAATEY SHOH BAYR DA BAATEY SPOAR
SPEYREY
SAUAIL EH
AGH TEH
BOGGOIL SPAR SPEECH ET
SO SAUAIL ER YN DOOINNEY SHOH SHE KIAULLEYDER
JEU AS IMMEE MARISH WORKSHOP CHENGAGH GETLAGH MYGEAYRT
SY SPEYR
AGH CHA NEL FYS EC YN SKIMMEE DY
VEL DAA CHIMMAGH FEER DANGEYRAGH SHELG EHRAM
KIMMAGH CUMMAL TA DAA CHIMMAGH SHELG ER YN
DOOINNEY SHOH ER NYN SAUAIL MIE DY LIOOAR
AS TA NY KIMMEE SHOH YN DAA CHIMMAGH
BERRAGHTYN ER YN LHONG BERRAGHTYN FOCKLE NAGH VEL
SHIN ER CHLASHTYN FEER VENNICK AGH T'EH MEANAL
OVERTAKEN CATCH UP WITH BERRAGHTYN ER Y LHONG
AS GOAILL YN SKIMMEE NYN GAPPEE
TA DY LIOOAR AYNS CAPPEEYS
AGH TA'N SKIMMEE JANNOO CLAGHYM DY HAUAIL AD
HENE AS NYN LONG
MIE DY LIOOAR BEEMAYD QUOI VENN LIVETHE ERLIAT
AS LHIETTAL YN VING YIARE YN DOOINNEY VA
LIVREIT VEIH SPEYR CONSUBSTANTIATION WELL CHA NEL FYS
AYM ILLIAM AYM SON CHA NEL MISH ER
NAKIN EH
AGH VEL TA FYS AYM DY ROW ER
NY KIAULLEYDER JIASS
C'RED V'EH JANNOO AYNS YN SPEYR HOSHIAGHT ALMOND
NY LOMARCAN YN ENNAL CRED VEH JANNOO AYNS
SHEN HOSHIAGHT CHA NEL FYS AYM
CHA NEL MEE TOIGGAL CRE'N FA NAGH VEL
EH
MARROO AGH CREN FA VA NY DEINEY SHOH
LANE EVANNA ARGID CURMYNER WE'LL BE LHAIH MEE
YN
SKEEAL
SY LHEINEY AGH MY T'OU GEEARREE JEEAGHYN ER
NY FILLYMYN SHOH
ERLHIAM DY VEL YN CHOOID SMOO JEU ERLHIU
TOOK
SO MY T'OU GEEARREE JEEAGHYN ER MUTANT ON
NY BARRANTEE NY SANMEY MATTER FODMAYD JANNOO SHEN
FODDEE NAGH VEL EH FEER VIE
VEL EH SHEEANAL MIE MANNAGH
VEL YN FILLYM SHEEANAL MIE
AS TA MOGHREY
MIE ER ENNEY MYR EVANNA
EC TROAILTAGHSPOAR EC NY
VEL OO GEEARREE JEEAGHYN ER YN FILLYM ISH
MATTER
YIARE LIEHAGHEY
SO SHEN YN CHIED DELLYM YN CHIAGHTIN SHOH
RERE LAA
AYNS FIRRINYS JEANT NY ROUYR SCRUIT LIORYM PENE
SHEN NY SHEGIN DOU JANNOO MAGH MIE DY
LIOOAR
CRE MYCHIONE VA'N CHIED FILLYM REESHT MASTEY VEL
OO COOINAGHTYN
WELL OURAL WARP UNLOCKING ALPES SPAAL BANN
CLOIE SHEN KIART AGH V'EH NY MUTANT
FERGUSON MILTON YEAH KIAULLEYDER AMAZON DAGH CLUB FODDEE
MUTANT
MUTANT AUNDYR BOUNCES
HOGHTOO NEE OO SPOTHAL BARTOLI AYM GIARE MWANNAL
S'LAIK LHIAM PHANCY CHA NEL AM BOUND VOAL
HOB PONCHO COLUGHT NAGH MIE LHIAT COCONUT
HOIGGAL ERCHEE LOWAL VEL SACRAMENT
CHA DOOAR MEE MONNEY CADLEY RIYR
VA MISH SEOSE ANMAGH ANSHERBEE GEAISHTAGH RISH KIAULL
FEDDYN KIAULL SON MY VLAA MYSH SLAIK LHIEU
LHIED TREE NY RED ENNAGH MYR SHEN SY
VORREY CHEAYLL MEE HELICOPTER GETLAGH HARRISH Y THIE
FEER INJIL
AS V'EH GOLL MYGEAYRT ER YN TWOAIE GETLAGH
MYGEAYRT V'AD FEER FAGGYS DA'N THALLOO RISH NY
SMOO NA LIEH OOR NY GHAA NY SMOO
NA SHEN TREE KERROO OOR
AS VA MISH JUST HIE MISH MAGH AYNS
Y GHAREY
JUS JEEAGHYN ER YN HELICOPTER SHOH GETLAGH MYGEAYRT
DY GOLL NOON AS NOAL SON CHA NEL
FYS AYM C'RAAD V'EH JANNOO JEEAGHYN FILLYM FODDEE
CHA NEL FYS AYM VA MEE SMOOINAGHTYN ER
Y OO LAA AYM MARVAANE NEE MAYD PIETRO
OCSYN
NAGH
VEL FODDEE FODDEE DY VEL OO KIART FODDEE
DY NEE MAARLAGH VEH VEL OO AARLOO SON
YN NAH FILLYM MISH MAGHEY COAYL SOIEDER KIART
AYNS Y GHAREY LESH MYR SHEN DY VOD
MAYD CLASHTYN DY MIE
TA TREE MICROPHYLLYN AYD YN CHIAGHTIN SHOH NEE
USS EH FAAGYS DOU EISHT INNEEN
VEG
TA NAILLYM ENMYSSIT RESOONEY ATTACK AS DY VE
BNEINK MERTON
HAINK EH MAGH KIARE FEED AS SHEY HOGHTOO
CHEEAD
NOW LURG DAA KEMMIGYN KEMMYRK AYN SCAPAIL VEIH
PLANT KEMMIG
TA TOWL MOOAR GAASE AYNS SY LAA OASEIRYN
AS LHIGGEY STIAGH YN GOULLYN SHEN Y FA
TA KIAULL SHEN DY GHRA REE
TA CHEET VOISH YN SPEYR
SO WITH LHIAT CHA NEE BLEB SAILJEY AGH
CHA NEL YN AGHT ODDYS SOILSHEY NY GREINEY
LESH STOO
GIU
WELL AYM FODDEE EH JANNOO REDDYN ELLEY NEESHT
AS FODDEE EH VE FEER DANJEYRAGH SHIRREY ER
Y VOAYL SHOH AYNS YN OO AS OONLAGHEY
LHIGGEY STIAGH NY GOULLYN REE AS VOISH YN
GHRIAN SHOH ISLEOFMAN RISH LIFE IS OPPOSED AS
TIDE TA NY GUILLYN JANNOO
NEWTON TAYM JEH SLEIH AS BEEYM
MIE DY LIOOAR
AS TA SHIN SEYR AEG CURRIT DYS Y
BALLEYCHEEREY AYNS AMERICA AYNS
JIASS
PAARTAIL MOAL WELL AYNS Y JIASS BOAYL ENNAGH
TRA TA SLEIH LOAYRT MYCHIONE REDNECK ERLHIAM DY
VEL AD SON Y CHOOID SMOO MEANAL SLEIH
TA BEAGHEY ER Y CHEER AYNS Y JIASS
NAGH VEL
SO T'OU GOLL DYS SHOH AGH ER AS
TA GYN MAC C'RED TA GOLL ER
AS KYS ODDYS VE JEANT
KYS ODDAGH EH VE ER NY LHIETTAL YN
BODJAL AGH T'EE DY GERRID CAGGEY SON Y
VE EC
NUY
REDDYN EC MEETS
WELL DONE
MANNIN YN FILLYM ONLY INCHYNYN SHIAGHT MEE GEEARREE
C'RED T'OU SMOOINAGHTYN MATTER
GOULLYN CHEET STIAGH VEIH'N SPEYR AS JANNOO SLEIH
NYN MUTANT
OAR TA'N SLEIH SHOH
TAD
TRA T'AD JEANT NYN MEAT AYNSYN T'AD GEE
SLEIH ELLEY
CRE'N FA CRE'N FA HUG AYD DANIEL PHESSON
JUS MEE JANNOO RED TA MEE SON JANNOO
STAID NEE TESHYN UN CHABAL AYNS UNGAAR NY
DYN AGH MYR SHEN UN VOAYL AYD GEAYNEY
CLOANGYNAYR FODDEE
FODDEE DY VEL
OO GOLL DY MOAL FO CURRYM FODDEE OO
MY T'AD FEER AGGLISHAGH FODDEE DY VEL AD
JANNOO SHEN AGH AYM CHA NEL SHINYN GEE
CRAUEYN VEL
OO TA MODDEE GEE CRAUEYN EASHYN KIARE CHOUDS
TOU EE AIN VEL USS GEE
TA CREN CREE NY CRAUEYN
TRAEN VEIH SHIAR TA CANTOONYN
OURAL
CHA NEE NY CRAUEYN HENE LAH LAA FODDEE
DAGH DA'N AYM VEL
VEG AYM Q CRE TAN NAH PIE SHARE
TA VEIH CARTA LHISAGH OOILLEY KIART DY LIOOAR
EH
SO ROW MUTANT ON NY BARRANTEE AYNS FIRRINYS
JEANT AYNS KIARE FEED AS NUY
AS ROW OASEIRYN TAKE AFTER REDNECK NEAT AYNS
JEANT AYNS KIARE FEED AS SHE T'OU T'OU
GRA DY ROW COOINAGHTYN OF A LOT VODDYM
DA COLLEISHYN JEES TA BAATEY AYM BLEEANTYN TA
SANTBRIEG RAM SORCH
CLAGH GOLL MYGEAYRT SHEN KIART CHENGEY SHEN SMIE
SHEN SO
MERTON THOMB BOUNTY NA TA CHA MENNIC MERCHANTS
NA
ATTACK ODDYM EAT A NUTS
KIARE FEED AS NUY
TOM NEE OO TAUNTS
SMOKE BANGLANE AS ARRYM GOLLRISH SNIEH SNIENGAN SHEN
KIART NAGH VEL AYD URREE ER
OIK AYNS
NERIN
TA MARTHA JANNOO YN ANSOOR IMPRESSION SHARE ER
HAVE MIOLIDER MEANYN
FEER VIE CREN SHEEAN TA SNIENGANYN JANNOO
ECHEY SHARE TA SHEN SHOH KIART DY LIOOAR
AYNS SYN ELLAN SHOH HAINK MAGH KIARE FEED
AS NUY HOGHT EC NED
TA SNIENGAN ER V'EH BEAGHEY AYNS
STOYR ENNIO CLEAR FO HALLOO
YANNOO RAAD T'AD CUR OOILLEYN
KAIRAL
TRUSTYR LOAYRIT ER NEUCHADJIN AS HARRISH NY BLEEANTYN
T'AD GAASE NY SMOO AS NY SMOO AS
NY SATCHIMEE
NAGH C'RED T'OU JANNOO MASTEY NY JEAN CUR
DTY CHIONE NEEYM MAGHEY SHOH
JUST ELLEY BENTYN RISH
SO
T'AD ER VE BEAGHEY FON THALLOO AYNS YN
STAYD SHOH MIE DY LIOOAR
NISH
TAN VEN REIN OC FEME BEE
NAGH VEL BENREIN EC SNIENGAN
C'REN FA
WELL GOES DOSHIL
EH BALSYM BUIGH TARDD TOWARDS ONLY GOBBAL VOTAL
HOAL HOLOD COSOYL COAYL DOB ADSYN OC T'AD
STOOALT COSTAL PLACE OF ALL GIALLHEEAH VA SHIN
KIART SON TAYRN ENNAL AYNS Y TOUREY TA
SNIENGAN CHEET STIAGH AYNS YN THIE NA MY
T'OU JANNOO PIX
MOOIE T'AD CHEET DYS GEID BEE NAGH VEL
AS KIANGLT AS HUG EH AGH TA NY
SNIENGANYN SHOH ER NAASE CHA MOOAR AS BOOAGHYN
T'AD MOOAR ERSKYNTOWSE
SY CHRAY MATTER TA SMOOINAGHTYN YINNAGH SNIENGAN TA
CHA MOOAR AS BOOA GEE
OAR BAASE
ER AM CERTAIN DAILL EH GOAILL FAIYR WELL
CHA NEL NOA SON CHEH SNIENGAN MUTANT T'AYN
AGH EH SPACE AEG
MOOAR VOD SLEIH CHA NEL AD AYNS YN
SPEYR
FO BEAGHEY FO HALLOO
QUAIYL Y CHIARN
EISHT VEAGH EASHYN
CHA NEL T'AD GEE SLEIH
AS AYNS YN CHEYLL ER GERREY DAN STAYD
NEUCHLEEIR TA POSSAN DY YEIGEYRYN CUMMAL GIENSE AYNS
CAMP SOUREY TA DOOYT
TRA TA MY SNIENGAN BRISHEY STIAGH LEYRPHOYL
VOD AD FENDEIL AD HENE VEL KAMPAL NERIN
AYNS Y NAH JAGGAD DY VEA BEE SON
Y VENREIN
HONNICK MEE FILLYM
ELLEY GNAT VA FILMYN AYM I AM GIARE
CHA NEL LHIEGGAN FILLYM MARISH YN BOB VIE
ER AEG
RICE RED BEG GOLLRISH AT ERRATIC PHADEYR AIR
AND TA
CUMMEY NAEEAR
MOOAREY WHALLAG ROB CHAMOO V'AD SUSHTALLEE TA'N
CALLAHAN
NEW JOB VEANSCOILL NEUHOWLLAGH WELL CHA ROW AD
HELMER AYM
WELL TA MY SNIENGAN AYNS SHOH CHA MOOAR
AS BOOAGHYN T'AD FEER VOOAR AS T'AD PROWAL
DY YEE NA DENEE JERDEIN SHOH JEH GEAYRYN
YN CHIAULL MIE DY LIOOAR
SO TONNAGH OC TA SHIU ER CHLASHTYN NY
THREE FILLYMYN
NEWTON TIOMNEY BANCEYDERYN ATTACK OF THE VEIGN EC
MUTANT NY ATTACK OF THE MEAT AYMS
QUOI JEU MY TA TA SHIU SMOOINAGHTYN REN
MISH SCREEU MEE T'OU SMOOINAGHTYN
C'RAAD T'OU USS MINIMAL EVER HIAULL
VEL OO LACCAL MINNID
AIGH CREN SKEEAL ISH MASTEY REN MISH GARROO
T'OU SMOOINAGHTYN
NEWTON THOM NY BARRANTEE MYCHIONE YN DOOINNEY AYNS
YN SPEYR
TAKE AFTER MEC MERCHANTS VA SHIN MYCHIONE SLEIH
TA GEE SLEIH ELLEY
NA TAGHYRTYN MERCHANTS TA MYCHIONE SNIENGAN
HOOYL
MEE SOILSHEY MAGH CRE'N FA T'AD
NEE TAUNTS
NEWAH OC REN FOLT AYD AS YN
UN FA T'AD DAA VOOA QUAAGH NORLYNN AYM
PENE GOBBRAGH MANX ANIMALIA TA ARMEE GAMMAN JUST
YIEANTEE IS AYNS LETTYRYN MOOAREY AS TA SNIENGAN
MOOAR
C'RED T'OU USS MYGHINNISH MYR FER WOOAR
JEAN SIYR
NANE JEES NY TREE
ECKSH ABBYR NANE JEES NY TREE
UNERRING WONG
FOO VANILLA SCANSHOIL CHA NEL OO COSNEY RED
ERBEE CHA NEL AWUNDYRYN RY GHEDDYN SY CHEAYN
NANE
TA CHRIS JINGEY ROCK-CRESS GEAISHTAGH FASTYR MIE VEL
OO GRA FASTYR MIE RISHYN
TA O MOOAR EC TA SHIN GRA FEERFOALSEYFEER
TA SHIN GRA JEES CHA NEL EH CREDJAL
MYCHIONE ATTACKERS DTY VEN EC MEAT AYNS SURLEEG
C'RED T'OU USS GREINNAGHEY
FEERFEERFOALSEY
ALGEY
WILL
YN CHIAGHTIN SHOH
TAR
NICOLA KIART
CHA NEL FILLYM AYN ENMYSSIT ATTACK AS THE
MEAT AYM SO CHA NEL AGH BLAIK LHIAM
FAKIN AGH CHYNDAA LUM ELLEY AYN
AS MY T'OU GEEARREE FAKIN YN T'AD ER
LHIAM DY VEL YN JEES OC
BOGHT SHEN CHA MOAL SHEN DY VEL EH
DA OO JIU
JEEAGHYN ER YN SLANE FILLYM EETOIP ENNYM AYD
TA EDDRYM GOLL AS TA EDDIN BRA SLANELHIEU
PLANNAL HIARN RERE SLANE LHIU
JAMYSKINREE NICOLATOOMS AS MODDEY AS VOD SON AYNS
SHEN SON JAMYSJEHEINEY CLAARE TA GOLL ER JANNOO
EDYR RUGBY SHEE AS RADIO VANNIN EDDYR MYSH
HOGHT MINNID LURG QUEIG BEEYM DERREY SHE BEEYM
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY
VOISH MOGHREYJEDOONEE CRENFILLYM GOAILL INSH DOOIN ENNYM JEH
REAM TER NOA LESH NY BAAISH AS Y
VUNSCOILL GHAELGAGH AS EISHT REN EH AMLOAYRT NY
FOCKLYN JEH ROISH MY REN EH GOAILL ARRANE
DAA CHEAYRT LESH COONEY SIMON CLARKE MOGHREY JEDOONEE
TRA TA MEE DOOISHT AYNS Y VOGHREY ROISH
MY VRISHEYTROSTEY S'MIE LHIAM JEEAGHYN MAGH ASS YN
UINNAG S'MIE LHIAM GRA MOGHREY MIE GRIAN TRAA
TA MEE DOOISHT AYNS Y VOGHREY ROISH MY
VEES EH TOSTA S'MIE LHIAM JEEAGHYN MAGH ASS
YN UINNAG S'MIE LHIAM BRANDEE MOGHREY MIE GHRIAN
DOO DOO DOO MOGHREY MIE GHRIAN DOO DOO
DOO MOGHREY MIE GHRIAN DOO DOO DOO MOGHREY
MIE DREAN TRA TA MEE DOOISHT GOAILL SY
VOGHREY ROISH MY REE SHE DROSTE TA S'MIE
LHIAM JEEAGHYN MAGH ASS YN UINNAG S'MIE LHIAM
BREH MOGHREY MIE GRIAN DOO DOO DOO MOGHREY
MIE GREINNEYDER DOD OO MOGHREY MIE GRIAN DOO
DOO DOO MOGHREY MIE GHRIAN WELL YINDYSSAGH TA
SHEN ER
Y NAH JEH
PHILGAWNE AS SHOH MY GLOG NISH AYNS MOGHREYJEDOONEE
SHEN VING AYMS GARROO GHAELGAGH DY GEECK SON
YN GHLARE DAA OOR SHEN EDDYR JEIH AYM
MYSH MUNLAA MOGHREY JEDOONEE
EDDYR HOGHT BEEYM AS MAY BE AYM FASTYR
BEGGAN DOOILLEE TA CLAARE NY GAEL RY CHLASHTYN
SHOH MYR DOOYRT MEE ROISH MY REN MEE
TOSHIAGHT DY GHOAILL ER Y INSH SKEEAL IS
TA SHIN CLASHTYN AS SKEAYL HENE SCREEUIT EC
MARTIN BOB AS T'EE ENMYSSIT KIARE MEAN YIARRAGHYN
AS EARROO DY BUNRYSKYN BOAYL ERBEE SY GHAELG
AS EARROO SHE YN ENNYM SHEN GYN KEEAYLL
SY VAARLE NOADYR ERLHIMMEY JEH MOGHREY COLLEISH YERNAGH
LESH FIONA AYNS ENNYM Y FILLYM SHEN MYR
SHOH CHA S'AYM MYCHIONE YN EARROO OC TA
MYN-GHIARREY RHYM GLOYROIL Y HEER SHOH TA CAA
DUNGEON ER Y SKEEAL VA MEE JERKAL RISH
LHAIH MAGH YN CHEAYRT S'JERREE AGH HAGHYR EH
DY NEUYERKIT RISH MYR SHOH CHA REN MEE
SHOH YN FER S'JERREE JEANT EC MARTIN BOLT
NY SON Y CLUB NUY CHEEAD AS MODDEY
CHADJIN FODDEE SON MARTIN BOBIN GULLADYN DY RAGHLID
AS OLTYN NY KIRPEY GYN MONNEY SKEEAL DY
FEER ER LHIMMEY DY CHUR JERREY ER Y
CLUB NUY CHEEAD MONNEY GHRA
UN TENDREILAGH SHE TOSHIAGHT TROMELEODIT SWINDON GOAILL IMNEA
AYNS AGHT QUAAGH VILLISH GLISTRAL ER E GHRUAIE
ECHEY VA BREBBAL
BY VIE LHIAM USS ANNEY AS SIMON
NY SAMNEY REN NY TENDEILAGH PLUGGEY EC Y
VREE YEIG ECHEY LESH UN VAGHER FRAUEAGH AS
REN EE GARAGHTEE ER ER DTY BAANREYDAGH
RUBBYR FOLLYM VEL SHOOYL EC NY SHICKYR DY
VEL SHIU GEEARREE EULYS ANGHOO
TA LESH BAINNEY MY SAILT UN OBBYR TA
MEE COYRLAGHEY DWOAIE EEAST AS SPOLLAGYN REN Y
TENDEILAGH ARGANEY VA OLLISH ROIE DYS SEYR SHEESE
YN EDDIN ECHEY ODDYS CHENGEY MY SAILT
SOIE VEIH UN BURGEYR REN Y CHENN JINNAGH
PREACHEIL LUS SAMNEY
CAMMA DY MIE VAINSHTYR
EDDYR NY TENDREILAGH SOILSHAGHEY MAGH Y TREIHYS ECHEY
REIREYDERYN EH MIE TA EEAST AS SPOLLAGYN VRIE
JOAN
REN NY TENDEILAGH SNOB GOLL GOLL LHAG CHREEAGH
YINDYSSAGH SHEN YN REIH AYM
AYNS AYMS NEESHT AS ADAM
SHE AS MARTIN AS EH JUAN BEG FUD
Y CHEILLEY ER Y TENDEILAGH AS REN MISH
NEESHT
REN NY TENDREILAGH SPROGAILLE ERSOOYL
SPEEIDEILYS DYN CLUB NUY HEID JULIE MARTIN CRAZY
TROGGAL SEOSE GLONNEY
REN NY KIARE UGHTAR AYNS SHELLOO SEOSE AS
HUG AD GIULIANI SPEEIDEILYS YN PHOSSAN
VA JINNAIR IUIT OC AS CHA ROW MONNEY
ELLEY ERBEE JIN TENDEILAGH AGGLIT ASS REN SCREEU
SHEESE NY BLEEANEY VA MARTIN SHEILTYN DY ROW
EH DOOINNEY BOGHT CHING AS DY ROW EE
ESHYN GOLL DY VALLEY
ORAID JIM ATTYM AS SIMON YN ALTAR CHOLGAGH
OBBYR BUN
REN SIMON TAYRN MEER CRAPLIT DY PHABYR MAGH
ASS E PHOGGAID AS GHOW EE TOSHIAGHT ER
NIAU FEAILLEY
CHIOEE SHILLEY BIEAU SHEESE ER YN ORAID ECHEY
AS REN EH CREDDAGHEY
EISHT REN EH CREDDAGHEY REESHT
REN ORAID LAUESCREEUIT SIMON SNAUE GUSAL LAARE COWS
GHOW EH TOSHIAGHT ER MURCHADA ASS MYGHIN CHOUDS
VEH FEIYRAL AS SPOTCHERAGHT REN ADAM COYRT BATTER
DEYR Y GHRIAN AS REN JOHN DAGH THE
MAGH GLOMERATUS JERREY HON HIE SIMON SEOSE DY
JEERAGH HUG EH ADAM SNAPPERAL LURG GOLL AS
HAINK FEIYR FEER ARD MOGHREY GOUNSTERNEE MAGH ASS
REN VEANINAGH CHEH AS FLIUGH GEEAYLYN NUY BAAISH
VARTYN AS LURG SHEN HAINK TOOILLEY DY FEOILT
CHEH AS BUNNYS SAMNEY ERLHEH AITT REN MARTIN
BLEIN CUR SHEESE ER Y VOODEEYS SGOLGHAIRE CHOUDS
REN CORI SAIHNAN VA FOAST BWOAILLEY SNAUE MYGEAYRT
SY PHOINT ECHEY OGHAM NEE
VEL SHEN VURNAH SHEY SHE CREE SIMON EH
AS MARTIN
GYN DAAH SIMON DY MOAL AS REN EH
CEAU EH HENE ER ADAM SCUITCHEE LESH GREAT
CHOUDS VA FEECKLYN SIMON RERE BEGGAN EDDIN ECHEY
CRONK JOHN NEESHT STHIE AS REN EE BRISHEY
HARRISH DREEYM SIANAN EC SCREEAGH YN ACADEMEE DY
REA VEG OC CUR LUTHERAGH CHOUD'S REN SIMON
REAPER GLAD DY FAILL VEIH'N EDDIN ECHEY AS
REN EH SHEN AS SPOYRTEYR JONES ROISH MY
REN NY FEEACKLYN ECHEY GRA MY SCOARNAGH ADAM
SMITH WITH DY CHREDJAL DEYREY JOB MAGH LESH
HUG MARTIN AS JOHANNABERG TRIESHTEIL CAMP FEEACKLAGH SIMON
VII SCOARNAGH ADAM CHA ROW ADAM GLEASHAGHEY MISH
AS LUSSYN OOYL AYNS COYRLE ER Y LAARE
FUYGH YIASS SIMON SEOSE AS CHYNDAA MOAL EH
MARTIN LESH COOYL Y LAUE REN CUR ESHYN
TUITTYM ER GOLL TROOID YN AER HARRISH BOAYRD
AS EISHT REN EH CUMMEY EH HENE ER
JOHN REN JOHN BRISHEY STOYLL ELLEY HARRISH CRONK
SINAI GEE NY EIYRTYS ERBEE CHA REN SHIU
MY NAGH SPAAGEY ROISH NY ROIHAGHYN ECHEY SHEEYNT
MAGH LESH MEER BIRRAGH GOB MAGH ASS E
WANNAL HUICSH JONES SHEESE LESH
LIORISH Y TRAA REN MARTIN COSNEY MAGH ASS
Y CHORN AYNDOO FO JUS DY SPOTH USS
SIMON MY HIE EE JONES AS JOUGH RISH
SLUGGEY SHEESE LANE DOARN JIN FYNNAG ECHEY CHYNDAA
MARTIN AS HONNICK EH ADAM CAMMARAGH HUGGEY SHE
POLO FRITLAGAGH VA SCOARNAGH ADAM AS VA FOEE
SHEELEY MAGH ASS DY CHEAU GYN MIOYR VA
NY SOOILLYN ECHEY AS VAN CAMP BEGGEY CROGHEY
FOSHLIT DA LHIACKAGH REN MARTIN ROIE STIAGH SY
CHAMYRAARLEE AGH CHA ROW PEIAGH ERBEE AYNS SHEN
GHOW EE SHILLAGHYN GIU MYGEAYRTYMYSH DY DEBEJAGH AS
EISHT HONNICK GOO SKYNN FOALLEY LECTRAGH GYN STRENG
HURRY TOSHEE JEH LIOAR CHOAGYRAGHT LIORISH AS RUTH
NEGGA CHYNDAA DY AKIN AD RHYM CHEET STIAGH
SY CHAMYRAARLEE AS JOAN USS SIMON CLEAYSH NY
LURG REN EH ROIE DYS COOYL Y CHAMYRAARLEE
TROOID DORRYS ELLEY AS HOOAR EH MAGH DY
ROW EE SY CHAMYR OASH KARREN ADAM GEIYRT
ER CHEAU MARTIN BOTEILYN DY JOUGH LAJER ESHYN
DY ROW EE SPREIHT LESH USHTEY VEA BRANDEE
AS DY CHEELEY CHOUD'S REN E CHRETOORYN VA
ADAM KEAYRT DY ROW SHEENEY MAGH REN MARTIN
FODDEY ER LESH Y TORCH SHE JEE HAINK
EH DY VE NY FLOAGYN BAILE AS NY
ROIHAGHYN ECHEY NEAISHTYM MYGEAYRT REN EH SNAPPERAL TROOID
Y DORRYS VA JONES Y CHAMYR ROISH NISH
VAN MINNAGH ECHEY CROGHEY SHEESE ER Y LAARE
Y VAN LURGAGHYN ECHEY AS DAAG AD LORG
FOLLYS SLEETCHAGH NY LURG GHOW MARTIN GREIM ER
STOYL BAROOSE CEAU EE ER Y CHASSAN JOAN
REN JOHN SNAPPERAL MYSH HUTCHY REN MARTIN GOALDAGH
FO CAIRYS HIE EH ORRY VA JOAN MYR
MIE BIO FOAST NY ROIHAGHYN ECHEY NISH TA
YMMODEE DY NIAU YMMYDAGH CHARLES REN MARTIN SAUAIL
TROOID Y SCOARNAGH LESH Y SKYNN FOALLEY LECTRAGH
NYN PIAN AGGLAGH ROIE TROOID MWANNAL MARTIN CHOUD
REN SIMON GOAILL GREIM JEH LESH NY FEEACKLYN
ECHEY REN EH SCREEAGH HIE ER SKYN ASH
MWANNAL JOAN AS VROO EH HRAMMAN SKYN AS
SPREIE REN EH SOIAGH CHEUECHOOYLLOO JEHN CHIONE ECHEY
AS DEINEY GOLL STIAGH AYNS FAILT REN NISH
SOUL WILL DY DEBEJAGH LESHAL VLOD BIRRAGH REN
ESHYN AS SIMON SNAPPERAL ERGOOL LESH REN AD
SCARREY ER MEERYN MINNAGH JOHN HURT CHEET RYCHEILLEY
DYS Y LAA REN MARTIN ROYM ERSOOYL VEIH
SIANAN AS BUNNYS STIAGH AYNS CORP MARROO LOSSANAGH
ADAM REN LAUEYN AS CASSYN SIMON LEAST YMMODEE
CHOUDS VEH NY LHIE ER Y LAARE SHLIAWIN
GOLLRISH DAIL VA NY LHIE ER Y DREEYM
HEW MARTIN GREIM JEH BOTEIL DY USHTEY BEA
YN UN VRIE VEIH'N SKELLOO HIARN EH MAGH
YN AARKEY LESH NY FEEACKLYN ECHEY REN Y
SLUGGEY SHEESE BOLGUM MOOAR JEH EISHT REN EE
BRASHLAGH ER KIONE SIMON LESH AS REN EH
EH Y FODDEY LESH Y TOWL SHE JEE
CHOUDS VA'N CHAMYR CHEET DY VE LANE DY
LOSSANYN CHEW MARTIN GREIM JEH BOTEIL ELLEY DY
USHTEY BEA AS HIE EH MAGH ASS YN
CHAMYR FAILT
SON OYR ENNAGH NY DOB EH TOIGGAL VA
MEE SHOH FOLLYM IS
GHOW EE BOLGUM DY USHTEYBEA REN Y JALLOO
DY EDDYN ER Y VOAYRD COONTEE LESH FUILL
AS REN EH SCREEU NY FOCKLYN YN JERREY
FO
YEEAGH EH ER YN EDDIN AS REN EH
MONGEY
BY VIE LHIAM KIARKYL MAGH MY SAILT
SKEEAL S'JERREE SKOOTYR MARTIN BOULOGNESURMER CLUB NUY CHEEAD
KIARE MYN-GHIARREY RHYM AS EARROO NY FULLY JOSH
YN JERREY AS VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE MY GHEILL
AS DY JARROO SHEN EH KIART NISH VOISH
YN PHOOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH REN OO SESSAL
ISMISEAILEAN TELLING ROYAL
FORSAKES UN LAA VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY TWITTER VEAGH AD YN EDDIN
ECHEY HIS DEATH HEOSE ER DTY HIE FEED
ATCHIM HASS PAUL SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
I LIVE IN THE